No, aquí no. Tiene que ser el lugar lo
más discreto posible.
¿Pero por qué? ¿Qué ha pasado?
Nos descubrieron.
[música]
Edmond, ¿y tus pastillas?
No, no, te preocupes, linda. Lupe se
encarga de eso.
Ay, pero yo quería dártelas. A mí me
gusta ser tu enfermera.
Me voy a la peluquería a hacerme un
tratamiento y corte de puntas. Está muy
largo mi pelo, ¿no?
Para nada, me encanta cómo te queda.
Quédate, acompáñame, ¿sí?
Nos ponemos a ver una teleserie que te
guste, o si no salimos juntos, que te
extraño, linda.
[resoplido]
Ay, es que ya saqué cita y me tuve que
pelear por ella. Es un estilista
italiano buenísimo y se va mañana.
¿Me parece o
estás saliendo mucho últimamente?
Ay, [risas] ay,
Edmond, ¿me extrañas?
Ay, mi amor, qué lindo.
Te prometo que no me corto el pelo,
[música]
¿sí?
Oigan, ¿se acuerdan cuando Alejandro se
perdió en la playa?
Pero ¿cómo me voy a olvidar? Fue
horrible. Se fue detrás de un perrito
porque pensó que se había perdido y al
final terminó perdido él.
Bueno, tenía 6 años y yo en ese momento
me creía el Superman de los animales.
llorabas porque se te corría el perrito.
Yo de pronto me di la vuelta y ya no
estaba. Ay, no, me volví loca, te juro,
me quería meter al mar a buscarlo. Qué
qué aterrador. Y después bien feliz lo
encuentro jugando con el perrito y los
dueños.
acuerdo perfecto, me
Primero tiene de besos, después te grité
horrible. Y te castigué un mes sin ver
televisión. Sí me acuerdo, lloraba,
seguía llorando el pobre, no se podía
dormir.
Uy la socia. [risas]
Vine a ver cómo está mi tía.
Ay no sabía que estabas aquí.
Ay recién llegué, ya me estoy yendo, es
visita flash. Oye pero qué linda está
mujer, qué guapa, ¿sí o no primo?
[música]
Oye Maqui, estoy un poquito
desactualizada del shopping en Lima.
Yo te acompaño, he encontrado unos
nuevos points que te van a [música]
encantar y tengo un proveedor en Gamarra
que te mando unos básicos increíbles. Le
pido el catálogo y nos hace el delivery.
¿Gamarra? A su Macarena, quién lo diría,
tremenda empresaria, me encanta.
[risas]
Todo gracias al apoyo de mi tía Sus.
Bueno Juli, ¿vamos de shopping más
tarde, tienes tiempo? Totalmente, ay me
encanta.
[risas]
Oye párate caramba.
Te te quedas a ver, te sirvo algo para
acá.
¿Seguro? No quiero incomodar.
Por supuesto, siéntate.
Bueno Sus, mira ahí tomalito. Ay me
encanta este tamal.
Acabamos de empezar.
Me encanta, este cafecito es mío, me
encanta.
¿Le puedo tomar tu cafecito?
Por supuesto, claro.
¿Qué pasa?
Creo que estamos siendo imprudentes.
Siento que esto se nos está escapando de
las manos.
¿Por qué?
Hoy sentí que
Edmundo sospecha de mis salidas.
[música]
Me parece que estás un poco paranoica,
estoy seguro que Edmundo no se imagina
nada.
[música]
No.
Ya no podemos seguir, Rodrigo.
[música]
Jime, si tú también quieres eliminar las
clásicas ojeras, estas bolsitas
refrescantes son para
Corte.
No, Maca, ya te dije, la marca no quiere
que se usen diminutivos, es bolsas
refrescantes, no bolsitas, bolsas, ¿está
claro?
Sorry, Regi, pero este ritmo tuyo me
está matando. A mí también, ya no puedo
con tanta info.
¿Qué? ¿Quieren descansar?
Sí.
Está bien, break de 5 minutos, ni un
segundo más.
Chicas,
by the way, esta tarde no voy a poder
grabar porque me voy a ir shopping con
Julieta, la prima de Alejandro, ¿te
acuerdas de ella?
Sí, espera.
¿Qué?
Este cronograma se armó en base a sus
horarios, ya te habías comprometido.
Regi, tranqui, relax, a Jime no le
molesta reprogramar, ¿no?
No me pongo. Quedamos en grabar seis
videos hoy, seis videos, y ahora, ¿en
qué momento los vamos a grabar? [música]
Si nos retrasamos, se retrasan en
pagarnos y yo cobro por porcentaje.
Ustedes me llamaron para llevarlas a
otro nivel y ahora [música] cancelas el
rol de grabaciones por irte de compras.
[música]
¿En serio me estás diciendo que quieres
dejar de verme?
¿Has llegado a esa conclusión así de
fácil?
No, no, no es fácil. Tú no tienes
esposa, yo tengo Edmundo y una hija que
está sospechando, no quiero dañarlos.
quiero dañar a nadie,
pero lo que tenemos tú y yo no pasa
todos los días.
Bueno, tú no tienes nada que perder, yo
sí.
¿Sabes qué es lo que tengo yo que
perder?
A ti.
Y no quiero perderte.
Ay, es una locura.
Exactamente, es una locura increíble.
No,
no,
eso no no no es, no no
no podemos estar juntos.
Okay.
Entonces dime en mi cara que no quieres
verme más.
Dime.
[música]
Dime que no quieres besarme más.
Dímelo.
Que no quieres que nunca más te bese.
Así.
[música]
Mira Regina, primero me bajas el tonito
y te calmas. A nosotras no nos vas a
hablar así.
Es de muy mal gusto. Y segundo, nosotras
siempre hemos trabajado de forma más
flexible, así que te adaptas o vamos a
tener que tomar otras decisiones.
¿Perdón? ¿Me estás amenazando?
Yo solo les estoy pidiendo que se tomen
las cosas en serio.
Ya basta. Basta Regina, estoy harta de
ti, harta de tu voz mandona, harta de
que nos cortes todo el tiempo. Tú no
eres nuestra jefa, ¿okay? Tú trabajas
para nosotras, así que ubícate.
Nunca en mi vida un par de influencers
me habían tratado así.
Nunca.
¿Y sabes qué, Maca? Tienes razón, es
hora de tomar otras decisiones.
¡Renuncio!
[música]
Ay, ya no la soportaba y no sabía cómo
decírselo.
es [música] un sargento.
Bueno, tenemos que conseguir una nueva.
Ya, pero mientras tanto [música] vayamos
slow, ¿okay? A nuestro ritmo.
Sí, quiero disfrutar, crear contenido.
Bueno, me voy porque tengo mi shopping
day con Juli.
¿Me traes algo, Juli?
Of course. Muak, besos.
Me tengo que ir un ratito.
Okay, que me tengo que ir fuerte.
[música]
Ya, ay, ya.
Hello, ladies. ¿Cómo te fue?
Increíble y te traje un regalo.
¿Para mí?
Sí.
Oye, te cuento que Julieta ahora es una
aliada, me la gané. Yo creo que antes no
le caía muy bien, pero ahora le parezco
lo máximo.
Excelente.
Como diría Brisa, espero que muy pronto
los astros se alineen a mi favor.
Vas a ver que sí.
Ábrelo.
Macá, es la que quería.
Ay, ya me voy, primito.
Pórtate bien o no tan bien, pero me
cuentas.
Te lo prometo.
Bueno, voy yendo por el carro.
Ya, rápido, chofer, rápido.
Oye.
Ayer vi a Maca y me parece que todo lo
horrible que le ha pasado le ha hecho
muy bien. Todo lo feo lo ha transformado
en una mejor versión de ella.
Mmm, ya.
¿No te has puesto a pensar si no le
quieres dar una segunda oportunidad a la
Macarena 2.0?
Por el momento somos amigos nada más,
así, hasta ahí.
Ya, [música] bueno, en fin, tampoco me
voy a meter. Just saying, solo digo,
ojalá no te des cuenta cuando ya se te
haya pasado el tren.
[risas]
Ahora sí, Ahora sí, me voy. Cuídate.
Yo gusto verte.
Acuérdate que eres un tigre. ¿Un qué?
Tigre.
Chau, primo. Cuídate.
Chau.
Un tigre.
[música]
Frida,
tenemos que vernos urgente.
¿Pero qué pasa? ¿Quieres que vaya para
allá?
No, aquí no. Tiene que ser el lugar lo
más discreto posible.
¿Pero por qué? ¿Qué ha pasado?
Nos descubrieron.
[música]
¿Quieres saber qué pasará después? No te
olvides de suscribirte al [música] canal
de Latina, activa la campanita y no te
pierdas ni un solo secreto de Valentina
[música] Valiente.
Besitos.